TAG: Anna_000_f
Эльза понравится здесь, здесь спокойно и красиво, не говоря уже о льду.

TAG: Anna_001_f
Не могу дождаться, чтобы показать ей это место.

TAG: Player_000_f
Напиши ей письмо, и я сделаю фото!

TAG: Player_000_choice_000_f
Это будет командная работа!

TAG: Player_000_choice_001_f
Она поверит твоим словам.

TAG: Player_000_choice_002_f
Моя фотография поможет ей увидеть.

TAG: Anna_002_f
О, вы имеете в виду фотографию! Мы только что получили фотографа в Аренделле. Фотографии, которые он делает потрясающие! Какая отличная идея. Я знаю, что вместе мы можем убедиться, что Эльза рады здесь.

TAG: Anna_005_f
Я напишу письмо, пока ты сфотографируешь.

TAG: Anna_003_f
И ей понравится твоя фотография! мы только что получили фотографа в Аренделле.

TAG: Anna_004_f
У нас только что появился фотограф в Аренделле, фотографии, которые он делает, потрясающие, отличная идея, я знаю, что вместе мы можем убедиться, что Эльза будет приветствоваться здесь.

