TAG: Scar_000_f
Если вы закончили бегать и делать все остальное, кроме помощи мне, может, мы сосредоточимся на моей проблеме?

TAG: Scar_004_f
Я пытаюсь помочь с твоей проблемой.

TAG: Scar_005_f
Мерлин говорит, что тебе нужно научиться заботиться о других, чтобы снять заклинание.

TAG: Scar_006_f
О, хорошо... какой дурак мне теперь нужен?

TAG: Scar_007_f
"Солнечные птицы" на плато.

TAG: Scar_008_f
Я говорил тебе, что тебе нужно заботиться о самом высоком и маленьком... оно не становится намного меньше или более хрупким, чем эти птицы.

TAG: Scar_009_f
Не могу поверить, что мне приходится опускаться до такого унижения.

TAG: Scar_010_f
Я имею в виду... веди.

