TAG: Moana_000_f
Эй, Моана, маленький вопрос, что тебе больше всего нравится в Минни Маус?

TAG: Moana_001_f
А как насчёт Минни Маус?

TAG: Moana_002_f
То, что делает Минни Маус самым особенным, это ее сердечная сила.

TAG: Moana_003_f
Неважно, какие бури придут Минни Маус, она просто поднимает паруса и продолжает двигаться.

TAG: Moana_004_f
И она знает всех в деревне... так что она знает столько отличных историй!

TAG: Moana_005_f
Теперь, когда я думаю об этом, она напоминает мне мою бабушку Талу.

