TAG: Olaf_000_f
Эй Олаф, если я приглашу тебя присоединиться к команде Флин и я собираюсь вместе, что ты скажешь?

TAG: Olaf_001_f
Что мне нужно сделать?

TAG: Olaf_002_f
Как ты относишься к тому, чтобы пробраться через тесные пространства и разжечь огонь?

TAG: Olaf_003_f
Единственное, что я действительно сжимаю, это обнимашки, и даже с моим пермафрастом Эльза сказал, что я должен быть осторожен вокруг огня, что на самом деле хороший совет для всех.

TAG: Olaf_004_f
Хорошо, Олаф, увидимся позже.

