TAG: Sully_000_f
{PlayerName}, ты видел, что они для меня сделали?

TAG: Sully_002_f
И я уверена, что ты помогла им, как ты помогла мне со всеми моими планами.

TAG: Sully_003_f
"Ночь монстров" была веселой, "Веселый Месяц" был великолепен, обучение Ваниллопа было невероятным...

TAG: Sully_004_f
И охота за мусором была успешной, и многое из этого благодаря тебе, ты делаешь эту Долину прекрасным местом для жизни.

TAG: Sully_005_f
И поэтому я хочу, чтобы у тебя было это...

TAG: Sully_006_f
Ты настоящий друг, и ты всегда можешь рассчитывать на то, что я помогу, когда тебе это понадобится.

