TAG: Buzz_006_f
Вуди рассказала мне о ситуации, как мы собираемся снова собрать ферму Бонни?

TAG: Buzz_001_f
Ну, я тут подумал... Бонни сделала специальные чертежи, которые показывают, как она хотела, чтобы они выглядели.

TAG: Buzz_008_f
Ты имеешь в виду все эти рисунки на стенах, те, что на цветной строительной бумаге?

TAG: Buzz_014_f
Впечатляющие навыки наблюдения, {PlayerName}.

TAG: Buzz_015_f
Есть только одна проблема, некоторые из них трудно достать. Вуди вырубился из окна, пытаясь добраться до них всех.

TAG: Buzz_002_f
Могу я <Lore>take сфотографировать все рисунки</Lore> с моей камерой?

TAG: Buzz_003_f
Тогда мы посмотрим на рисунки и воссоздаем ферму точно так, как хочет Бонни.

TAG: Buzz_004_f
Используйте все инструменты, которые у вас есть, а?

TAG: Buzz_005_f
Просто дай мне знать, как только у тебя будут фотографии всех рисунков.

