TAG: Scrooge_000_f
Если вас интересует рыба, то ремонт лодки Моана является ключевым вложением! Он будет использовать меньше энергии, и рыбные пятна будут доступны сразу же.

TAG: Scrooge_001_f
Пока я жива и дышу, это уже выглядит лучше!

TAG: Scrooge_004_f
У тебя не хватит звёзд, чтобы починить лодку!

TAG: Scrooge_002_f
Да, я дам тебе время подумать об этом, но не задерживайся.

TAG: Scrooge_003_f
Если тебя это интересует, то ремонт лодки Моана - это ключ к инвестициям, но сначала ты должен убедить ее приехать в Виллидж...

TAG: Scrooge_007_f
Возвращайтесь, когда будете готовы вложить еще немного, с небольшими усовершенствованиями, вы сможете поймать все виды рыбы, и больше рыбы может означать больше денег!

