TAG: Tiana_002_f
Я хочу убедиться, что мы не помешаем друг другу с моим новым местом...

TAG: Tiana_000_f
Кухня будет в основном каджунами.

TAG: Tiana_003_f
У французских и кухонных кухонь есть некоторые общие элементы.

TAG: Tiana_004_f
Много каджунских блюд начинается с тройного лука, колокольчика и сельдерея.

TAG: Tiana_005_f
Это очень близко к французской мирой луку, морковке и сельдерею!

TAG: Tiana_006_f
Ну... как насчет того, чтобы я в основном помыла каджуны...

TAG: Tiana_001_f
...и вы можете заниматься в основном традиционной французской посудой?

TAG: Tiana_007_f
У каждого из нас будут свои специальности и место, чтобы быть творческими.

