TAG: Tiana_001_f
Добро пожаловать на "Питание" Тиана, Мерлин! Надеюсь, вам понравится еда.

TAG: Tiana_002_f
Какая удивительная работа! Я часто теряюсь в исследованиях и у меня не хватает времени на приготовление пищи.

TAG: Tiana_003_f
Ну, это то, для чего Столл здесь, наслаждайся!

TAG: Tiana_004_f
Спасибо, Тиана, и я надеюсь, что моющее очарование было полезным?

TAG: Tiana_005_f
Но не говорите об этом моим посудомойщикам в Новом Орлеане.

TAG: Tiana_006_f
О, да, я понимаю, как это может быть проблемой.

