TAG: Gaston_000_f
Ах, да, это гораздо более благоприятная точка.

TAG: Gaston_001_f
Почему, отсюда, корабль, должно быть, выглядел так же крошечно, как один из этих кораблей в бутылке.

TAG: Gaston_002_f
Подожди-ка, корабль в бутылке, это было бы что-то творческое!

TAG: Gaston_003_f
Там, откуда я родом, великие морские капитаны заставляли дровяных рабочих делать корабль в бутылке, чтобы запомнить свои самые замечательные экспедиции.

TAG: Gaston_004_f
Вау, Гастон, я впечатлена.

TAG: Gaston_005_f
Начинай выяснять, как должна выглядеть лодка.

